Mr. Jo!
Encik Jo!
Mr. Jo.
Encik Jo.
Mr. Jo, come on, wake up!
Encik Jo, ayuh, bangun!
Mr. Jo!
Encik Jo!
Mr. Jo, wake up! Mr. Jo!
Encik Jo, bangun! Encik Jo!
Hey! Mr. Jo!
Hei! Encik Jo!
Mr. Jo!
Encik Jo!
You should enjoy being this happy today.
Anda sepatutnya menikmati kegembiraan ini hari ini.
All the evil things you've done,
Segala kejahatan yang telah kamu lakukan,
you'll be paying for them soon enough.
anda akan membayarnya tidak lama lagi.
I barely got through that wedding. Darn it.
Saya hampir tidak melalui perkahwinan itu. sial.
Who knew I'd live to see my own father-in-law's wedding?
Siapa tahu saya akan hidup untuk melihat perkahwinan bapa mertua saya sendiri?
It's all in how you look at it.
Semuanya dalam cara anda melihatnya.
People live to 100 now. He's not that old.
Orang hidup hingga 100 sekarang. Dia tidak begitu tua.
And getting remarried is hardly news anymore.
Dan berkahwin semula bukan berita lagi.
Hey, that's not cool.
Hei, itu tidak bagus.
I don't know what you were thinking pushing for this ridiculous wedding,
Saya tidak tahu apa yang anda fikirkan untuk menolak perkahwinan yang tidak masuk akal ini,
but it'll come back to haunt you.
tetapi ia akan kembali menghantui anda.
What's done is done. I just hope they move out.
Apa yang dilakukan sudah selesai. Saya hanya berharap mereka berpindah.
This is Dad's house. We're the ones living under his roof.
Ini rumah ayah. Kami yang tinggal di bawah bumbungnya.
We need to get our facts straight.
Kita perlu meluruskan fakta kita.
Exactly. Once Dad and Mom move in, we'll be the outsiders.
Tepat sekali. Sebaik sahaja ayah dan ibu masuk, kita akan menjadi orang luar.
Calling her "Mom" just rolls right off your tongue, doesn't it?
Memanggilnya "Ibu" begitu sahaja dari lidah anda, bukan?
Oh, dear.
Oh, sayang.
Have a seat.
Duduklah.
I told you we should've gone to a nice resort to relax.
Saya memberitahu anda bahawa kita sepatutnya pergi ke resort yang bagus untuk berehat.
Some other time.
Lain kali.
Who ever heard of a honeymoon that's just one night in a city hotel?
Siapa pernah mendengar tentang bulan madu yang hanya satu malam di hotel bandar?
Actually, my original plan was to skip this and go straight home.
Sebenarnya, rancangan asal saya adalah untuk melangkau ini dan terus pulang.
So unromantic.
Sangat tidak romantik.
What, you couldn't wait another day to live with me?
Apa, awak tidak sabar menunggu hari lain untuk tinggal bersama saya?
Couldn't you tell?
Awak tak boleh beritahu?
What would I have done if we hadn't gotten married?
Apa yang akan saya lakukan jika kami tidak berkahwin?
I hear some grooms carry their new brides up the hotel stairs.
Saya mendengar beberapa pengantin lelaki membawa pengantin baru mereka menaiki tangga hotel.
It's a shame this old groom can't do that for you.
Sungguh memalukan pengantin lelaki tua ini tidak boleh berbuat demikian untuk kamu.
There's nothing to feel bad about.
Tiada apa yang perlu dirasai.
Nobody does that anymore.
Tiada siapa yang berbuat demikian lagi.
Instead of following old trends, we can just do things our own way.
Daripada mengikuti trend lama, kita hanya boleh melakukan perkara dengan cara kita sendiri.
Hold on.
Bertahanlah.
Oh my.
Ya ampun.
Why am I suddenly so tired?
Kenapa saya tiba-tiba letih?
What's happening to me?
Apa yang berlaku kepada saya?
Chairman?
Pengerusi?
What?
apa?
Gosh.
Astaga.
- Oh my. - Wake up.
- Oh saya. - Bangun.
My head hurts.
kepala saya sakit.
So, you're finally awake?
Jadi, anda akhirnya terjaga?
What happened? When did you get up?
Apa yang berlaku? Bila awak bangun?
I can't remember a thing about last night. What's wrong with me?
Saya tidak ingat apa-apa tentang malam tadi. Apa salah saya?
Last night, did I...
Semalam, adakah saya...
No, let me...
Tidak, biar saya...
Our courtship was short,
Pacaran kami singkat,
and we had our share of ups and downs.
dan kami mempunyai bahagian kami naik dan turun.
Honestly, it feels like I've been through a war.
Sejujurnya, saya rasa seperti pernah melalui peperangan.
Well, that's true.
Nah, itu benar.
But last night, did I...
Tetapi semalam, adakah saya...
I want to be a good wife to you.
Saya nak jadi isteri yang baik untuk awak.
I may not be your first love, but I want to be your last.
Saya mungkin bukan cinta pertama awak, tetapi saya mahu menjadi cinta terakhir awak.
Is that too much to ask?
Adakah itu terlalu banyak untuk ditanya?
Why would that be too much to ask?
Mengapa itu terlalu banyak untuk ditanyakan?
What, are you worried I'll start seeing other women?
Apa, awak risau saya mula jumpa perempuan lain?
Is that a promise?
Adakah itu janji?
Then that's all I need.
Maka itu sahaja yang saya perlukan.
I trust you.
Saya percayakan awak.
Please change into these. You can wear something comfortable.
Sila tukar kepada ini. Anda boleh memakai sesuatu yang selesa.
I wore a Hanbok because I wanted to look like a new bride.
Saya memakai Hanbok kerana saya mahu kelihatan seperti pengantin baru.
The Hanbok looks lovely on you.
Hanbok kelihatan cantik pada anda.
- But by any chance, last night, did I... - Get changed and come out.
- Tetapi secara kebetulan, malam tadi, adakah saya... - Berganti pakaian dan keluar.
I'll go take care of the checkout.
Saya akan pergi menguruskan pembayaran.
Last night,
malam tadi,
as your woman,
sebagai wanita awak,
I was truly happy.
Saya benar-benar gembira.
Really?
Betul ke?
Why can't I remember anything? Gosh.
Kenapa saya tidak ingat apa-apa? Astaga.
I guess so.
Saya rasa begitu.
Why haven't I heard from you? You said you'd call.
Kenapa saya tidak mendengar khabar daripada awak? Awak kata awak akan telefon.
You're not my only case, you know.
Awak bukan satu-satunya kes saya, awak tahu.
I can't just focus on you.
Saya tidak boleh hanya fokus pada awak.
How can you be so nonchalant about a murder investigation?
Bagaimana anda boleh bersikap acuh tak acuh tentang siasatan pembunuhan?
And someone is dead.
Dan seseorang telah mati.
How is there not one news story about it? What the heck are the reporters doing?
Bagaimana tidak ada satu berita mengenainya? Apa yang wartawan buat?
"Nonchalant?"
"Acuh tak acuh?"
Who's being nonchalant?
Siapa yang bersikap acuh tak acuh?
What a ridiculous thing to say.
Apa yang tidak masuk akal untuk dikatakan.
And another thing.
Dan satu lagi perkara.
Isn't it obvious why there are no stories in the papers or online?
Tidakkah jelas mengapa tiada cerita dalam akhbar atau dalam talian?
To be blunt, a homeless guy died. That's hardly front-page news.
Terus terang, seorang gelandangan meninggal dunia. Itu bukan berita muka depan.
What did you just say? "Some homeless guy?"
Apa yang awak cakap tadi? "Seseorang gelandangan?"
Do you have any idea how many violent crime cases we're dealing with?
Adakah anda tahu berapa banyak kes jenayah kekerasan yang kami hadapi?
Just wait. I told you I'd call.
Tunggu sahaja. Saya beritahu awak saya akan telefon.
Jo Pil Doo's death wasn't an accident. It was murder!
Kematian Jo Pil Doo bukanlah satu kemalangan. Ia adalah pembunuhan!
We're investigating cases in the order they came in,
Kami sedang menyiasat kes mengikut urutan kes masuk,
so you'll have to wait.
jadi anda perlu menunggu.
How long do you expect me to wait?
Berapa lama anda mengharapkan saya menunggu?
Hello?
Hello?
- Ma'am! - Se Ri.
- Puan! - Ia Ri.
Why are you still calling her that?
Kenapa awak masih memanggilnya begitu?
Oh, right. My bad.
Oh, betul. buruk saya.
You're home.
awak pulang.
Is that all you're going to say?
Adakah itu sahaja yang anda akan katakan?
Aren't you going to greet her properly?
Adakah anda tidak akan menyambutnya dengan betul?
What do you want? A formal bow?
apa yang awak nak? Tunduk rasmi?
Fine by me. Go on, do it.
Baik oleh saya. Teruskan, lakukannya.
A simple hello is enough of a greeting. Being too formal can feel cold.
Halo yang sederhana sudah cukup sebagai salam. Menjadi terlalu formal boleh berasa sejuk.
It's nice when a mother and daughter are like friends.
Seronoknya bila ibu dan anak macam kawan.
Mother and daughter like friends, my foot.
Ibu dan anak perempuan seperti kawan, kaki saya.
She's really living it up.
Dia benar-benar menjalaninya.
Being casual is fine, but you have to know your place.
Bersahaja tidak mengapa, tetapi anda perlu tahu tempat anda.
I'll handle it. It doesn't look good when you intervene.
Saya akan uruskannya. Ia tidak kelihatan baik apabila anda campur tangan.
You think so?
Anda fikir begitu?
Managing the household is your job now, anyway.
Menguruskan rumah tangga ialah tugas anda sekarang.
I asked you to get lunch ready. How's it coming?
Saya minta awak sediakan makan tengahari. Bagaimana ia datang?
She wasn't able to eat any breakfast.
Dia tidak boleh makan sarapan pagi.
It's ready, sir.
Dah siap tuan.
- Why don't you rest a bit before we eat? - Okay.
- Kenapa awak tidak berehat sebentar sebelum kita makan? - Okay.
It must feel like you're in a stranger's house, right?
Mesti rasa macam berada di rumah orang asing kan?
You need to start making it feel like home.
Anda perlu mula membuatnya berasa seperti di rumah.
I don't mind if the house feels strange,
Saya tidak keberatan jika rumah itu terasa pelik,
but family as strangers is worse.
tetapi keluarga sebagai orang asing lebih teruk.
What? Why would they feel like strangers?
apa? Mengapa mereka berasa seperti orang asing?
You already know everyone.
Anda sudah tahu semua orang.
I was a subordinate to the president and the vice director.
Saya adalah bawahan kepada presiden dan naib pengarah.
That was just your rank at the company.
Itu hanya pangkat anda di syarikat itu.
In this house, you outrank them.
Di rumah ini, anda mengatasi mereka.
That's easy for you to say. Do you really think it works that way?
Itu mudah untuk anda katakan. Adakah anda benar-benar fikir ia berfungsi seperti itu?
Then what was the point of us getting married?
Lalu apa gunanya kita berkahwin?
Do whatever you see fit.
Lakukan apa sahaja yang anda rasa sesuai.
What's there to worry about when I've got your back?
Apa yang perlu dirisaukan apabila saya berada di belakang awak?
If I can just figure out who owns this handkerchief,
Jika saya dapat mengetahui siapa pemilik sapu tangan ini,
then I can find out who murdered Mr. Jo.
kemudian saya boleh mengetahui siapa yang membunuh Encik Jo.
- I'm heading out. - Have a good day.
- Saya akan keluar. - Selamat hari raya.
Let's have a word.
Mari kita bercakap.
The food has way too much MSG in it.
Makanan mempunyai terlalu banyak MSG di dalamnya.
And the side dishes are store-bought.
Dan lauk-pauknya dibeli di kedai.
Nobody's ever gotten sick from eating it.
Tiada siapa yang pernah sakit kerana memakannya.
It's not something that makes you sick right away.
Ia bukan sesuatu yang membuat anda sakit segera.
But it builds up in your body and will cause problems eventually.
Tetapi ia terkumpul di dalam badan anda dan akan menyebabkan masalah akhirnya.
Even if it's a hassle,
Walaupun ia menyusahkan,
you should make side dishes yourself.
anda patut membuat lauk sendiri.
I have to step out for a bit.
Saya perlu melangkah keluar sebentar.
Why not clean the house while I'm gone?
Mengapa tidak membersihkan rumah semasa saya tiada?
If the two of you split the work,
Jika kamu berdua membahagikan kerja,
no, on second thought,
tidak, jika difikirkan semula,
there's one more person who does nothing.
ada seorang lagi yang tidak melakukan apa-apa.
Who does nothing?
Siapa yang buat apa-apa?
Are you talking about my husband?
Adakah anda bercakap tentang suami saya?
But we have a housekeeper coming.
Tetapi kami mempunyai pembantu rumah yang datang.
I know.
saya tahu.
But managing help is very different when you know how to do the work yourself,
Tetapi mengurus bantuan adalah sangat berbeza apabila anda tahu cara melakukan kerja itu sendiri,
and when you don't.
dan apabila anda tidak.
I can tell just by looking around. Only the most obvious spots are clean,
Saya boleh tahu hanya dengan melihat sekeliling. Hanya tempat yang paling jelas bersih,
but all the stains are still there.
tapi semua noda masih ada.
You don't know what your cleaner misses or where she cuts corners, do you?
Anda tidak tahu apa yang dirindui oleh pembersih anda atau di mana dia memotong sudut, bukan?
I bet you've never once supervised the helpers while they work.
Saya yakin anda tidak pernah mengawasi pembantu semasa mereka bekerja.
The mildew in the bathroom says it all.
Cendawan di bilik mandi mengatakan semuanya.
Well, I suppose...
Nah, saya rasa...
That's why you should do it. Think of it as learning the ropes.
Itulah sebabnya anda perlu melakukannya. Fikirkan ia sebagai mempelajari tali.
You have to know the work to manage them properly.
Anda perlu tahu kerja untuk menguruskannya dengan betul.
I'll be back in two hours.
Saya akan kembali dalam dua jam.
Get to it, you two.
Dapatkannya, kamu berdua.
Honey. Darling. Come on, wake up.
Sayang. sayang. Ayuh, bangun.
Gosh, what is it?
Astaga, apa itu?
You know I didn't sleep a wink last night...
Awak tahu saya tak tidur kejap semalam...
because of all the stress with my father.
sebab semua stress dengan ayah.
You're not going to believe this. That woman told me to do the housework.
Anda tidak akan percaya ini. Perempuan tu suruh aku buat kerja rumah.
I mean, why should I have to do something I've never done in my life?
Maksud saya, kenapa saya perlu melakukan sesuatu yang tidak pernah saya lakukan dalam hidup saya?
Who did? That woman?
Siapa yang buat? perempuan itu?
She said I must know the work to manage.
Dia kata saya mesti tahu kerja yang perlu diuruskan.
She's going out,
Dia akan keluar,
and she expects it done on her return.
dan dia menjangkakan ia dilakukan sekembalinya.
And you're supposed to help, too.
Dan anda sepatutnya membantu juga.
- She said you fool around all day. - What? She really said that?
- Dia kata awak mengarut sepanjang hari. - Apa? Dia benar-benar berkata begitu?
- Gosh, has that woman lost her mind? - What do I do? Honey, should I do it?
- Astaga, adakah wanita itu sudah hilang akal? - Apa yang saya buat? Sayang, patutkah saya melakukannya?
Forget it. Who does she think she is? Don't do it.
Lupakan saja. Dia fikir dia siapa? jangan buat.
If she says anything, just tell her I told you not to.
Jika dia berkata apa-apa, beritahu dia saya memberitahu anda untuk tidak.
- Then I'm not doing it, okay? - Don't do it.
- Kemudian saya tidak melakukannya, okay? - Jangan buat.
So, how did the first night go? You did as I instructed, right?
Jadi, bagaimana malam pertama? Awak buat seperti yang saya arahkan, kan?
I did it too last night.
Saya juga melakukannya malam tadi.
Make Min Doo Sik drink this.
Buat Min Doo Sik minum ni.
It'll make sure he stays dull at night.
Ia akan memastikan dia kekal membosankan pada waktu malam.
Anyway, now that you've signed away your rights to the shares,
Bagaimanapun, sekarang anda telah menandatangani hak anda untuk saham itu,
we need to find a way to nullify that agreement.
kita perlu mencari jalan untuk membatalkan perjanjian itu.
I signed them because of the marriage,
Saya menandatangani mereka kerana perkahwinan,
but he probably had them notarized.
tetapi dia mungkin menyuruh mereka disahkan notari.
That means they're legally binding.
Ini bermakna mereka mengikat secara sah.
The only way is for him to destroy the papers himself.
Satu-satunya cara ialah dia memusnahkan kertas itu sendiri.
Exactly. He has to have a change of heart...
Tepat sekali. Dia harus berubah hati...
and hand over the Minkang Distribution shares to you.
dan serahkan saham Pengedaran Minkang kepada anda.
For that to happen, there needs to be some kind of catalyst for Chairman Min.
Untuk itu berlaku, perlu ada semacam pemangkin untuk Pengerusi Min.
Are you taking a break after finishing the chores I gave you?
Adakah anda berehat selepas menyelesaikan kerja-kerja yang saya berikan?
No.
Tidak.
No?
Tidak?
What should I do, Manager Gong?
Apa yang perlu saya lakukan, Pengurus Gong?
She's asking if we've finished the chores she gave us.
Dia bertanya sama ada kami telah menyelesaikan kerja-kerja yang dia berikan kepada kami.
Well, you see...
Nah, anda lihat...
It's just that neither Ms. Ja Kyung nor I have ever cleaned before.
Cuma saya dan Cik Ja Kyung tidak pernah membersihkannya.
I'm quite sure I made myself perfectly clear earlier.
Saya agak pasti saya membuat diri saya jelas dengan sempurna sebelum ini.
My husband said that you're just Father's woman,
Suami saya berkata bahawa anda hanya wanita ayah,
not our mother, and that you should know your place.
bukan ibu kami, dan anda harus tahu tempat anda.
What the...
Apa yang...
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
Who do you think you're talking to? How dare you address me like that?
Awak rasa awak bercakap dengan siapa? Beraninya awak memanggil saya begitu?
I am, legally and officially, the lady of this house.
Saya, secara sah dan rasmi, wanita rumah ini.
Then go and be his woman to my father.
Kemudian pergi dan jadilah wanitanya kepada ayahku.
Why are you messing with me when we're not even related?
Kenapa awak main-main dengan saya sedangkan kita tidak bersaudara?
You expect me to call you Mother?
Awak harap saya panggil awak Ibu?
You were my subordinate until recently.
Awak adalah orang bawahan saya sehingga baru-baru ini.
Anyone can see how messed up this situation is.
Sesiapa sahaja boleh melihat betapa kacaunya keadaan ini.
Watch your mouth. Unless you want water thrown in your face.
Jaga mulut anda. Melainkan anda mahu air dibuang ke muka anda.
This woman is unbelievable...
Wanita ini sukar dipercayai...
- Let go of me! - Ji Seop, no!
- Lepaskan saya! - Ji Seop, tidak!
- I said let go! - Ji Seop, stop!
- Saya kata lepaskan! - Ji Seop, berhenti!
- I swear, you won't get away with this! - Ji Seop.
- Saya bersumpah, anda tidak akan terlepas dengan ini! - Ji Seop.
Let go!
lepaskan!
No, stop!
Tidak, berhenti!
Why is it just you two?
Kenapa hanya kamu berdua?
Where's your mother-in-law?
Mana mak mertua awak?
I'm not sure.
saya tak pasti.
I'm home. Why didn't you come out to greet me?
Saya sudah pulang. Kenapa awak tidak keluar untuk menyambut saya?
Have you been crying?
Adakah anda telah menangis?
A new bride should be all smiles, so why the waterworks?
Pengantin baru harus tersenyum, jadi mengapa kerja air?
Your son called me your woman...
Anak awak panggil saya perempuan awak...
and told me not to act like the lady of the house.
dan memberitahu saya untuk tidak bertindak seperti wanita rumah.
I wasn't expecting to be treated with the utmost respect,
Saya tidak menyangka akan dilayan dengan penuh hormat,
but to hear him say it to my face, it was just so hurtful.
tetapi mendengar dia berkata pada muka saya, ia sangat menyakitkan.
What?
apa?
That little punk.
punk kecil itu.
Hey! Min Ji Seop!
Hei! Saya dari Seop!
Get out here right now, you little punk!
Pergi dari sini sekarang, budak kecil!
- What did you say to your new mom today? - Come on, Dad.
- Apa yang anda katakan kepada ibu baru anda hari ini? - Ayuh, ayah.
It's your choice to marry her because you like her,
Pilihan anda untuk berkahwin dengannya kerana anda menyukainya,
but expecting your children to treat her like our mother is asking too much.
tetapi mengharapkan anak-anak anda melayannya seperti ibu kita meminta terlalu banyak.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
She's younger than me. I can't do it.
Dia lebih muda daripada saya. Saya tidak boleh melakukannya.
Could you do it if you were me?
Bolehkah anda melakukannya jika anda adalah saya?
It's not natural. It's not right.
Ia tidak semulajadi. Ia tidak betul.
In a word, this family is a complete mess!
Dalam satu perkataan, keluarga ini benar-benar huru-hara!
- Why, you little! - Chairman Min!
- Kenapa, awak kecil! - Pengerusi Min!
Listen up, everyone.
Dengar semua.
Any disrespect to this woman is disrespect to me!
Apa-apa rasa tidak hormat kepada wanita ini adalah tidak hormat kepada saya!
Anyone who goes against her wishes or thinks they're her equal...
Sesiapa sahaja yang menentang kehendaknya atau menganggap mereka setaraf dengannya...
will be thrown out of this house. Got it?
akan dibuang dari rumah ini. faham?
You need to be tougher on them.
Anda perlu lebih tegas terhadap mereka.
They're treating you like a pushover because you're always so polite.
Mereka melayan anda seperti menolak kerana anda sentiasa sangat sopan.
That's enough. Please go back inside.
Cukuplah. Tolong masuk semula.
I'm so upset.
Saya sangat kecewa.
Don't be upset.
Jangan susah hati.
I'll make sure Ji Seop never acts so disrespectfully to you again.
Saya akan pastikan Ji Seop tidak pernah bertindak begitu tidak hormat kepada awak lagi.
It's not because of Ji Seop. It's because of me.
Ia bukan kerana Ji Seop. Ini kerana saya.
I feel like I've caused nothing but trouble by marrying you.
Saya rasa saya tidak menyebabkan apa-apa selain masalah dengan berkahwin dengan awak.
Don't say that. Why would you think such a thing?
Jangan cakap macam tu. Mengapa anda berfikir sedemikian?
All I ever wanted was to be by your side.
Apa yang saya inginkan hanyalah berada di sisi awak.
I know that. Of course I do.
Saya tahu itu. Sudah tentu saya lakukan.
- That reminds me. Time for your tonic. - What tonic?
- Itu mengingatkan saya. Masa untuk tonik anda. - Tonik apa?
Your herbal tonic.
tonik herba anda.
They say it'll boost your energy and clear your head.
Mereka berkata ia akan meningkatkan tenaga anda dan menjernihkan fikiran anda.
I had a top doctor prepare this for you, so you have to take it every day.
Saya mempunyai doktor terbaik menyediakan ini untuk anda, jadi anda perlu mengambilnya setiap hari.
- When did you do all this? - If I don't look after you, who will?
- Bilakah anda melakukan semua ini? - Jika saya tidak menjaga awak, siapa lagi?
I'll bring it out.
Saya akan bawa keluar.
- And when you're finished, I'll get more. - Thanks to you, I'll live a long life.
- Dan apabila anda selesai, saya akan mendapat lebih. - Terima kasih kepada awak, saya akan panjang umur.
You'd better live a long life. Or are you planning to leave me behind?
Lebih baik awak panjang umur. Atau adakah anda merancang untuk meninggalkan saya?
- As if I'd let you go first! - Oh please.
- Seolah-olah saya akan melepaskan awak dahulu! - Oh tolong.
So, is everything taken care of?
Jadi, adakah semuanya diuruskan?
Yes, sir. It'll be closed soon...
Ya, tuan. Ia akan ditutup tidak lama lagi...
and classified as an accidental death of a vagrant.
dan diklasifikasikan sebagai kematian tidak sengaja seorang gelandangan.
- Good. That's a relief. - Oh, but Chairman Min,
- Baik. Itu satu kelegaan. - Oh, tetapi Pengerusi Min,
there's something Jo Pil Doo said.
ada sesuatu yang Jo Pil Doo katakan.
That Han Kyung Soo's son is undercover...
Anak Han Kyung Soo menyamar...
and has infiltrated your ranks.
dan telah menyusup masuk ke dalam barisan kamu.
Should I try and find out who he is?
Perlukah saya mencuba dan mengetahui siapa dia?
That's not your concern. I'll handle it myself.
Itu bukan kebimbangan anda. Saya akan uruskan sendiri.
- So you just back off. - Yes, sir. I understand.
- Jadi awak berundur sahaja. - Ya, tuan. saya faham.
Who the heck could Han Kyung Soo's son be?
Siapa sebenarnya anak Han Kyung Soo?
Then again,
Kemudian sekali lagi,
what could he possibly do to get revenge for his father?
apa yang boleh dia lakukan untuk membalas dendam terhadap ayahnya?
There are no witnesses or evidence.
Tiada saksi atau bukti.
What about that woman, Lucia? How is she?
Bagaimana dengan wanita itu, Lucia? Apa khabar dia?
It feels like some kind of curse.
Rasa macam nak kutuk.
I tried to kick her out of the company, and instead, she's now in our home.
Saya cuba menghalaunya daripada syarikat, dan sebaliknya, dia kini berada di rumah kami.
At least there's no chance of her getting company shares, right?
Sekurang-kurangnya tidak ada peluang untuk dia mendapat saham syarikat, bukan?
I'm worried about that, too.
Saya juga risau tentang itu.
She must have signed a waiver to marry my father.
Dia pasti telah menandatangani penepian untuk berkahwin dengan ayah saya.
If she's determined to reclaim the shares, a simple waiver won't stop her.
Jika dia bertekad untuk menuntut semula saham itu, penepian mudah tidak akan menghalangnya.
You don't have to worry about that.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
The waiver was notarized. So unless Chairman Min nullifies it,
Pengecualian telah disahkan oleh notari. Jadi melainkan Pengerusi Min membatalkannya,
it remains legally binding.
ia tetap mengikat secara sah.
My father would never nullify it, right?
Ayah saya tidak akan membatalkannya, bukan?
Not unless cats start barking.
Tidak melainkan kucing mula menyalak.
Not only did she try to make me do chores,
Bukan sahaja dia cuba membuat saya melakukan kerja-kerja,
she threw a bucket of water on Ji Seop!
dia membaling baldi air pada Ji Seop!
Really?
Betul ke?
What in the world is wrong with her?
Apa yang salah dengan dia?
A newlywed bride, how dare she treat her revered in-laws that way?
Pengantin baru, beranikah dia memperlakukan mertuanya yang dihormati begitu?
It's all because of that crazy old fool.
Semuanya gara-gara si bodoh tua gila tu.
Our in-law is absolutely mad about women.
Mertua kami benar-benar marah dengan wanita.
In a powerful family like that, the wrong person can spell ruin.
Dalam keluarga yang berkuasa seperti itu, orang yang salah boleh mengeja kehancuran.
What does your husband say?
Apa kata suami anda?
He says she looks down on him because he's unemployed.
Dia kata dia memandang rendah dia sebab dia menganggur.
Dad, what's the deal with getting his job back?
Ayah, apa masalahnya mendapatkan pekerjaannya kembali?
Was your promise just a bunch of empty words?
Adakah janji anda hanya sekumpulan kata-kata kosong?
Your father was already planning to visit your father-in-law.
Ayah kamu sudah bercadang untuk melawat bapa mertua kamu.
That's right. I'm a meticulous planner. I have a plan, so don't you worry.
betul tu. Saya seorang perancang yang teliti. Saya ada rancangan, jadi jangan risau.
He's like putty in my hands. Putty. Soft, pliable putty.
Dia seperti dempul di tangan saya. Dempul. Dempul lembut dan lentur.
Putty?
Dempul?
- Clay, maybe? - He's always been my putty.
- Tanah liat, mungkin? - Dia sentiasa menjadi dempul saya.
Yes, Manager Gong.
Ya, Pengurus Gong.
If you're about done there, hurry back.
Jika anda sudah hampir selesai di sana, cepat balik.
Why? Did something happen?
kenapa? Adakah sesuatu berlaku?
The housekeeper isn't coming today. I called and told her not to.
Pembantu rumah tidak datang hari ini. Saya telefon dan beritahu dia jangan.
What? Why?
apa? kenapa?
I'll explain later. Just make sure the house is spotless.
Nanti saya terangkan. Hanya pastikan rumah itu bersih.
It's not that I don't want to. I'm telling you, I don't know how.
Bukan saya tidak mahu. Saya memberitahu anda, saya tidak tahu bagaimana.
I mean, I've never done it before. How am I supposed to do it?
Maksud saya, saya tidak pernah melakukannya sebelum ini. Bagaimana saya harus melakukannya?
Was anyone born knowing how to do this?
Adakah sesiapa yang dilahirkan tahu bagaimana untuk melakukan ini?
You can just learn as you go, one thing at a time.
Anda hanya boleh belajar sambil anda pergi, satu perkara pada satu masa.
Oh, and get Ji Seop out here, too.
Oh, dan bawa Ji Seop ke sini juga.
She says you have to come out and clean?
Dia kata awak kena keluar dan bersihkan?
- Who says? - Who do you think?
- Siapa kata? - Siapa yang anda fikir?
Now what?
Sekarang apa?
It's a big house for two women to handle. I figured the son should help out.
Ia adalah rumah besar untuk dua wanita untuk mengendalikan. Saya fikir anak lelaki itu patut membantu.
Ja Kyung, I left garlic on the table. I want it all peeled.
Ja Kyung, saya tinggalkan bawang putih di atas meja. Saya mahu semuanya dikupas.
If we leave it in the pantry, it'll all go bad.
Jika kita biarkan di pantri, semuanya akan menjadi buruk.
I doubt you have work clothes, so put these on.
Saya ragu anda mempunyai pakaian kerja, jadi pakai ini.
What? You expect me to wear this?
apa? Anda mengharapkan saya memakai ini?
It doesn't get any better than this for work clothes.
Ia tidak menjadi lebih baik daripada ini untuk pakaian kerja.
I'm on my way to see Chairman Min, so if you don't want to work, say so now.
Saya dalam perjalanan untuk berjumpa dengan Pengerusi Min, jadi jika anda tidak mahu bekerja, katakan sekarang.
Oh, right. And the floors only get clean if you scrub them by hand.
Oh, betul. Dan lantai hanya menjadi bersih jika anda menyentalnya dengan tangan.
Oh, when did you get here?
Oh, bila awak sampai sini?
Just now. I thought these might wilt, so I came.
tadi. Saya fikir ini mungkin layu, jadi saya datang.
Why go to all this trouble? You could've just had my secretary do it.
Mengapa pergi ke semua masalah ini? Awak boleh suruh setiausaha saya buat.
I just wanted an excuse to see you again, Chairman.
Saya hanya mahukan alasan untuk berjumpa dengan anda lagi, Pengerusi.
So, does this vase officially become my responsibility now?
Jadi, adakah pasu ini secara rasmi menjadi tanggungjawab saya sekarang?
Meaning no one else can touch it?
Bermakna tiada orang lain yang boleh menyentuhnya?
Gosh, what is this, seriously?
Astaga, apa ini, serius?
It's ruining my nails. Seriously.
Ia merosakkan kuku saya. Serius.
Just do it for now. Or do you want to face the Chairman?
Buat sahaja buat masa ini. Atau adakah anda ingin bersemuka dengan Pengerusi?
It stings so much.
Ia sangat menyengat.
Seriously, this is like being tear-gassed.
Serius, ini seperti kena gas pemedih mata.
Your eye makeup is running.
Solekan mata anda berjalan.
What? Where?
apa? di mana?
On both of your eyes.
Pada kedua-dua mata anda.
On my left eye?
Pada mata kiri saya?
It stings!
Ia menyengat!
It stings so bad!
Ia sangat menyengat!
Gosh, what's with her now?
Astaga, apa jadi dengan dia sekarang?
Goodness.
Kebaikan.
Who even scrubs floors by hand in the 21st century?
Siapa yang menyental lantai dengan tangan pada abad ke-21?
This is a special kind of torture.
Ini adalah jenis penyeksaan yang istimewa.
Darn it...
sial...
Well, well, look who it is.
Baiklah, lihat siapa dia.
Ma'am, what brings you here?
Puan, apa yang membawa anda ke sini?
You should be more careful at home.
Anda harus lebih berhati-hati di rumah.
I'm just worried about you.
Saya cuma risaukan awak.
One person knowing your secret is enough, wouldn't you say?
Satu orang mengetahui rahsia anda sudah cukup, bukankah anda akan berkata?
(Director Moon Tae Kyung)
(Pengarah Moon Tae Kyung)
What?
apa?
The case is closed?
Kes dah tutup?
What do you mean? How can it be over after just a few days?
apa maksud awak? Bagaimana ia boleh berakhir selepas hanya beberapa hari?
You can't stop the investigation midway! This makes no sense, does it?
Anda tidak boleh menghentikan siasatan di tengah jalan! Ini tidak masuk akal, bukan?
How can they clear him of criminal charges without a proper investigation?
Bagaimana mereka boleh membersihkannya daripada tuduhan jenayah tanpa siasatan yang sewajarnya?
I'm not trying to pick a fight. I'm just so frustrated.
Saya tidak cuba untuk bergaduh. Saya sangat kecewa.
I don't get why they're trying to bury this case so quickly!
Saya tidak faham mengapa mereka cuba menguburkan kes ini dengan cepat!
Hello?
Hello?
I heard your phone call. Did something happen?
Saya mendengar panggilan telefon awak. Adakah sesuatu berlaku?
Mr. Jo...
Encik Jo...
has passed away.
telah meninggal dunia.
What?
apa?
He was murdered.
Dia dibunuh.
I think.
saya rasa.
If he was murdered, not an accidental death,
Jika dia dibunuh, bukan kematian yang tidak disengajakan,
and right before applying for a retrial...
dan sejurus sebelum memohon untuk perbicaraan semula...
Something is strange.
Ada yang pelik.
You said if we could prove his alibi, we could turn everything around.
Anda berkata jika kami boleh membuktikan alibinya, kami boleh mengubah segala-galanya.
At the crime scene...
Di tempat kejadian...
I found this.
Saya jumpa ini.
I'm pretty sure it belongs to the killer.
Saya cukup pasti ia milik pembunuh.
I was going to give it to the detective...
Saya akan memberikannya kepada detektif...
but something felt off, so I decided to hold on to it.
tetapi ada sesuatu yang terasa, jadi saya memutuskan untuk berpegang padanya.
If I can just figure out who this belongs to,
Jika saya boleh mengetahui milik siapa ini,
I think I might be able to solve this.
Saya fikir saya mungkin boleh menyelesaikan ini.
Oh my.
Ya ampun.
This...
ini...
It's Chairman Min Du Sik's.
Ia adalah milik Pengerusi Min Du Sik.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)